O caixa no bar do Sr. João está cheio de diversas moedas. O Sr. João precisa fechar o caixa,
mas está com dificuldade de fazer os cálculos do tanto de dinheiro que ele possui em moedas.
Enquanto estava organizando ele conseguiu separar as moedas e contar a quantidade delas conforme a tabela:


Moeda               Quantidade
5 centavos             35
10 centavos            50
25 centavos            30
50 centavos            15
1 real 19


Crie uma aplicação que calcule a quantidade de reais (R$) que o Sr. João possui moedas no caixa.
A aplicação deve imprimir o valor total em reais (R$), pode-se utilizar ponto flutuante para poder
representar o valor com duas casas decimais no momento que for imprimir na tela o valor.
