Extra: A Cifra de César foi uma das primeiras técnicas de criptografia criadas pela humanidade.
Essa técnica consiste em aplicar um deslocamento de caracteres em uma mensagem, por exemplo, se
aplicarmos o deslocamento de 3 caracteres:

A letra ‘A’ fica como letra ‘D’;
A letra “I” fica como letra “L”;
A letra “Z” fica como letra “C”

E assim por diante.
A palavra “OI” aplicando o deslocamento de 3 caracteres em cada um dos caracteres ficaria como “RL”.
Sua tarefa é criar uma aplicação que possa descriptografar a seguinte frase (não aplicamos deslocamento
para o caractere espaço): “HVWRX HPSROJDGR FRP R FXUVR GH SBWKRQ”. Considere que o deslocamento de caracteres
usado foi 3 caracteres.
